Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[THE HUNT]
[ការបរបាញ់]
[Weihai, 1997]
[Weihai, 1997]
Stay on him!
នៅ​លើ​គាត់!
Guard him!
ការពារគាត់!
Defend!
ការពារ!
Cut inside!
កាត់ខាងក្នុង!
Meng Zhao!
Meng Zhao!
Nice shot! Come on!
បាញ់ល្អណាស់! មក!
Go! Go! Go!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
Do you have a shot? Why are you throwing it up?
តើអ្នកមានបាញ់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាឡើង?
-Guard him! -Watch carefully!
- ការពារគាត់! - ប្រយ័ត្ន!
Stay close to him!
នៅជិតគាត់!
Block him!
រារាំងគាត់!
Nice shot!
បាញ់ល្អណាស់!
Meng Zhao,
Meng Zhao
was that shot even possible?
តើការបាញ់នោះអាចទៅរួចទេ?
Captain Meng, there was no foul.
មេទ័ព ម៉េង អត់មានកំហុសទេ។
Don't make false calls.
កុំធ្វើការហៅក្លែងក្លាយ។
Everyone's watching you.
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលអ្នក។
Could he make that shot?
តើគាត់អាចបាញ់បានដែរឬទេ?
They're just playing for fun.
ពួកគេគ្រាន់តែលេងដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
It's not a real game.
វាមិនមែនជាហ្គេមពិតទេ។
Why do you keep criticizing Meng Zhao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរិះគន់ Meng Zhao?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Xia,
សៀ
I don't even know where this kid get
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងនេះទៅណាទេ។
his personality from.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ពី។
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
He gets bullied at school.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅសាលារៀន។
Now look at him, he's so dull when playing
មើល​ទៅ​គាត់​ស្លេក​ស្លាំង​ពេល​លេង
basketball.
បាល់បោះ។
How can I not be upset?
តើខ្ញុំមិនអាចខឹងដោយរបៀបណា?
I think this kid is great.
ខ្ញុំគិតថាក្មេងនេះពូកែណាស់។
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
I can't stand his personality.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានទេ។
Don't take wild shots!
កុំបាញ់សាហាវ!
Pass the ball! Don't you know how to pass?
ហុចបាល់! មិនដឹងថាត្រូវឆ្លងកាត់ទេ?
Meng Zhao!
Meng Zhao!
Come here.
មកទីនេះ។
Come over!
មកទៀតហើយ!
How could you make that shot?
តើអ្នកអាចបាញ់បានដោយរបៀបណា?
He was guarding you so closely,
គាត់ការពារអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
yet you still shot.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបាញ់។
Look at how you took that shot.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានបាញ់នោះ។
Let me teach you now
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ
what a proper shot looks like.
តើការបាញ់ប្រហារមើលទៅដូចអ្វី។
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
All of you, pay attention.
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
Does this ball have enough air?
តើបាល់នេះមានខ្យល់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
We just pumped it this morning.
យើង​ទើប​តែ​បូម​វា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Time for lunch.
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
We haven't finished the game.
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ហ្គេមទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Harmony Brings Prosperity]
[សុខដុមរមនានាំមកនូវវិបុលភាព]
[In Memory of Comrade Meng Dayong]
[ក្នុងការចងចាំសមមិត្ត ម៉េង ដាយ៉ុង]
Son,
កូនប្រុស
there have been three generations of police officers in our family.
មាន មន្រ្តីប៉ូលីសបីជំនាន់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
No matter what people say
មិនថាមនុស្សនិយាយអ្វីទេ។
or what the news reports,
ឬអ្វីដែលព័ត៌មានរាយការណ៍,
you must be careful
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
before doing anything.
មុនពេលធ្វើអ្វីមួយ។
Think twice before you act.
គិតពីរដងមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
Be careful before doing anything.
ប្រយ័ត្នមុននឹងធ្វើអ្វីមួយ។
Think twice before actting.
គិតពីរដងមុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
[This is a duel that is bound to be lost.]
[នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​ត្រូវ​ចាញ់។]
[No one will win in the first place.]
[គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈ្នះនៅកន្លែងដំបូងឡើយ។]
[Episode 14: Fallen Bird]
[ភាគទី១៤៖ បក្សីធ្លាក់ទឹក]
Sun.
ព្រះអាទិត្យ។
What are you so nervous about?
តើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
We've known each other for a while.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Relax.
សម្រាក។
I just came to chat with you.
ខ្ញុំទើបតែមកជជែកជាមួយអ្នក។
Just tell me what you know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Okay?
មិនអីទេ?
Officer Meng,
មន្ត្រី ម៉េង
I've told you everything I know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
-What else do you want to ask? -Yes.
- តើអ្នកចង់សួរអ្វីទៀត? - បាទ។
Sun, listen to me.
ព្រះអាទិត្យ ស្តាប់ខ្ញុំ។
These things
របស់ទាំងនេះ
might seem unimportant to you,
មើលទៅហាក់ដូចជាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក
but for solving our case,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការដោះស្រាយករណីរបស់យើង
they're crucial.
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Last time we talked about
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ
what happened after Xiaofei's accident.
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Xiaofei ។
It was Ni Xiangdong
វាគឺជា Ni Xiangdong
who helped you handle the aftermath,
ដែលបានជួយអ្នកដោះស្រាយផលវិបាក,
right?
មែនទេ?
The insurance and compensation,
ការធានារ៉ាប់រង និងសំណង,
was it Cao Xiaojun
គឺ Cao Xiaojun
and Ni Xiangdong
និង Ni Xiangdong
who helped you get them?
តើអ្នកណាបានជួយអ្នកឱ្យទទួលបានពួកគេ?
Yes.
បាទ។
Well, we talked about the insurance last time.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបាននិយាយអំពី ការធានារ៉ាប់រងកាលពីលើកមុន។
What about the compensation?
ចុះសំណងវិញ?
Insurance is money paid by the insurance company.
ការធានារ៉ាប់រងគឺជាប្រាក់ដែលបង់ ដោយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
Compensation is money paid by the construction site.
សំណងគឺជាប្រាក់ ដែលបង់ដោយការដ្ឋានសំណង់។
Officer Meng,
មន្ត្រី ម៉េង
when accidents happen at construction sites,
នៅពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង នៅកន្លែងសំណង់
-they have to pay for it. -Of course.
- ពួកគេត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។ - ជាការពិតណាស់។
Right?
មែនទេ?
-You know that. -Yes, of course.
- អ្នកដឹង។ - បាទពិតណាស់។
What was that construction site called?
តើការដ្ឋានសំណង់នោះមានឈ្មោះអ្វី?
Was it
តើមែនទេ?
Yongshuo Royal View?
Yongshuo Royal View?
Everyone just called it Yongshuo.
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែហៅវាថា Yongshuo។
I don't know about any other name.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីឈ្មោះផ្សេងទៀតទេ។
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Did those two also help you
តើ​ពីរ​នាក់​នោះ​ក៏​បាន​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
get the construction site's
ទទួលបានកន្លែងសាងសង់
compensation？
សំណង?
No.
ទេ
The construction site manager
អ្នកគ្រប់គ្រងការដ្ឋានសំណង់
promised to pay 50,000 in compensation.
សន្យាថានឹងសងសំណងចំនួន ៥០,០០០
But they kept delaying payment.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត​ពន្យារ​ពេល​ការ​ទូទាត់។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
he said the site ran out of money and went bankrupt.
គាត់បាននិយាយថា គេហទំព័រនេះអស់លុយ ហើយបានក្ស័យធន។
So that 50,000 in compensation
ដូច្នេះ ៥០,០០០ ជាសំណង
just went down the drain.
ទើបតែចុះតាមប្រឡាយ។
My wife passed away.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I'm just a lonely old man now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ឯកោម្នាក់។
I don't care much about money.
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងលុយច្រើនទេ។
I used what was left of my son's insurance money
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ​ពី​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
and bought a van
ហើយបានទិញឡាន
to collect vegetables for people
ដើម្បីប្រមូលបន្លែសម្រាប់មនុស្ស
and sell them.
ហើយលក់ពួកគេ។
Do you take the vegetables to sell yourself,
យកបន្លែ មកលក់ខ្លួនឯង
or does someone come to collect them?
ឬមាននរណាម្នាក់មកប្រមូលពួកគេ?
Of course I take them to sell myself.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​លក់​ខ្លួន​ឯង។
Have you been selling it recently too?
ថ្មីៗនេះតើអ្នកបានលក់វាដែរទេ?
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Didn't you transfer
តើអ្នកមិនបានផ្ទេរទេ។
that van to Ni Xiangdong?
ឡាននោះទៅ Ni Xiangdong?
The van...
ឡាន...
What's the point of trying
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការព្យាយាម
to fool me here?
បោកខ្ញុំនៅទីនេះ?
Let's talk man to man.
តោះនិយាយជាមួយបុរស។
A man's word is his bond.
ពាក្យរបស់បុរសគឺជាចំណងរបស់គាត់។
After you sold the van,
បន្ទាប់ពីអ្នកលក់ឡាននោះ
what did you use to transport vegetables?
តើអ្នកប្រើអ្វីដើម្បីដឹកជញ្ជូនបន្លែ?
If you don't tell me now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
you'll be in trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
You'll definitely be in trouble!
អ្នកប្រាកដជាមានបញ្ហា!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
to put it seriously,
ដើម្បីដាក់វាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ,
this is harboring a criminal!
នេះ​កំពុង​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន!
Three years minimum,
អប្បបរមាបីឆ្នាំ,
ten years maximum in prison!
ជាប់គុក១០ឆ្នាំ!
New Year is coming soon, and you...
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ បងប្អូន...
Do you want
តើអ្នកចង់បានទេ?
them to see you
ពួកគេដើម្បីជួបអ្នក។
spend New Year in jail?
ចូល​ឆ្នាំ​ចូល​គុក?
Ni Xiangdong might be
Ni Xiangdong ប្រហែលជា
a good person to you.
មនុស្សល្អចំពោះអ្នក។
But when we judge someone,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់
shouldn't we look at both sides?
យើងមិនគួរមើលទាំងសងខាងទេឬ?
We're police.
យើងជាប៉ូលីស។
We won't wrong a good person
យើងនឹងមិនខុសមនុស្សល្អទេ។
or let go of a bad guy.
ឬដោះលែងមនុស្សអាក្រក់។
You need to trust us.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើពួកយើង។
Officer Meng.
មន្ត្រី ម៉េង.
After I
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ
sold the van to them,
លក់ឡានអោយគេ
I bought another
ខ្ញុំបានទិញមួយផ្សេងទៀត
second-hand tricycle.
កង់បី។
That day Dong
នៅថ្ងៃនោះ Dong
rode it away.
ជិះវាទៅឆ្ងាយ។
I don't know if this helps you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយអ្នកបានទេ។
It does help.
វាជួយ។
What brand was that vehicle?
តើ​រថយន្ត​នោះ​ម៉ាក​អ្វី?
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Just a farm tricycle,
គ្រាន់តែកង់បីស្រែ
blue one.
ពណ៌ខៀវមួយ។
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
remember the brand now.
ចងចាំម៉ាកឥឡូវនេះ។
Does it have a license plate?
តើវាមានស្លាកលេខទេ?
Yes, it does.
បាទ វាធ្វើ។
32...
៣២...
32393.
៣២៣៩៣.
Qin K, yellow plate?
Qin K ចានពណ៌លឿង?
Yes.
បាទ។
The guy who sold it said
បុរស​ដែល​លក់​វា​និយាយ
it's called
វាត្រូវបានគេហៅថា
refueling license plate.
ស្លាកលេខចាក់សាំង។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm leaving, Sun.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ព្រះអាទិត្យ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
You don't need to see us out.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលពួកយើងចេញទេ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
We're at the insurance company.
យើងនៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
Come over with Tong Hao.
មកជាមួយ Tong Hao ។
We've figured out the basic characteristics.
យើងបានស្វែងយល់ពី លក្ខណៈជាមូលដ្ឋាន។
[Outstanding Performance Honor Roll]
[ការ​សម្ដែង​ដ៏​ឆ្នើម​កិត្តិយស]
We've already sent people after him.
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សតាមគាត់រួចហើយ។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
has some nerve.
មានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
He cornered this colleague
គាត់បានច្របាច់មិត្តរួមការងារនេះ។
in the underground garage,
នៅក្នុងយានដ្ឋានក្រោមដី,
and mainly asked about
និងសួរជាចម្បងអំពី
Wu Ximei's
លោក Wu Ximei
insurance claim situation.
ស្ថានភាពទាមទារការធានារ៉ាប់រង។
Finally he said
ទីបំផុតគាត់បាននិយាយ
Cao Xiaojun isn't dead.
Cao Xiaojun មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
This is the policy.
នេះគឺជាគោលនយោបាយ។
Reporting,
រាយការណ៍,
we found the suspected vehicle
យើងបានរកឃើញរថយន្តសង្ស័យ
near the apartment building in Anhe Village.
នៅជិតអគារផ្ទះល្វែង ក្នុងភូមិអាញ់។
License plate found inside:
រកឃើញស្លាកលេខខាងក្នុង៖
Qin K, 32393.
Qin K, 32393 ។
Captain Ma,
ប្រធានក្រុម Ma
this whole area is
តំបន់ទាំងមូលនេះគឺ
an urban village about to be demolished.
ភូមិ​ក្នុង​ទីក្រុង​មួយ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​កម្ទេច​ចោល។
There are still some residents inside,
នៅមានអ្នកស្រុកខ្លះនៅខាងក្នុង
and the conditions are quite complicated.
ហើយលក្ខខណ្ឌគឺស្មុគស្មាញណាស់។
This place
កន្លែងនេះ។
is not far from Wu Ximei's home, right?
មិនឆ្ងាយពីផ្ទះ Wu Ximei មែនទេ?
About two blocks away.
ប្រហែលពីរប្លុកឆ្ងាយ។
Those of you
អ្នកទាំងនោះ
in uniform, stay in the vehicle.
ក្នុងឯកសណ្ឋាន ស្នាក់នៅក្នុងរថយន្ត។
Keep watch on this tricycle
ចាំមើលកង់បីនេះ។
and the entrances and exits.
និងច្រកចូលនិងច្រកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Those in plainclothes,
អ្នក​ដែល​ស្លៀក​ពាក់​ធម្មតា,
pair up.
ផ្គូផ្គង។
Search separately.
ស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
Once you spot the suspect,
ពេលឃើញជនសង្ស័យ
report immediately.
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
Tong Hao and I
តុងហាវ និងខ្ញុំ
will check out the main area.
នឹងពិនិត្យមើលតំបន់សំខាន់។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Split up.
បំបែក។
Mentor,
អ្នកណែនាំ
this demolition area is so big.
តំបន់​រុះរើ​នេះ​ធំ​ណាស់​។
If he's really hiding,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាលាក់
it'll be hard to find him.
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកគាត់។
And why would he
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់
choose this place to hide?
ជ្រើសរើសកន្លែងនេះដើម្បីលាក់?
The terrain here is complex.
ដីនៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញ។
Buildings are of different heights.
អាគារមានកំពស់ខុសៗគ្នា។
If you asked him
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់
to go directly to Wu Ximei's home,
ទៅផ្ទះរបស់ Wu Ximei ដោយផ្ទាល់។
he wouldn't dare
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
even with 800 guts.
សូម្បីតែ ៨០០ ក៏ដោយ។
He can only find a spot
គាត់គ្រាន់តែអាចស្វែងរកកន្លែងមួយ។
where he can see Wu Ximei's house
កន្លែងដែលគាត់អាចមើលឃើញផ្ទះរបស់ Wu Ximei
from above,
ពីខាងលើ,
observe for a while,
សង្កេតមួយរយៈ,
wait for the right moment,
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
and then make his move.
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើចលនារបស់គាត់។
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
In this small area,
នៅក្នុងតំបន់តូចមួយនេះ,
bullets can ricochet easily.
គ្រាប់កាំភ្លើងអាចបាញ់បានយ៉ាងងាយ។
You take the gun and go first.
អ្នកយកកាំភ្លើងទៅមុន។
Give me the handcuffs.
ផ្តល់ខ្នោះដៃឱ្យខ្ញុំ។
Hand me the cuffs.
ប្រគល់ដៃអាវឱ្យខ្ញុំ។
Suspect spotted in the northwest corner of the demolition area.
ប្រទះឃើញ​ជនសង្ស័យ​នៅ ​ជ្រុង​ខាងជើង​ឈៀង​ខាងលិច​នៃ​កន្លែង​រុះរើ​។
Block him over there.
រារាំងគាត់នៅទីនោះ។
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Freeze!
បង្កក!
Stop!
ឈប់!
Hands up. Squat down!
លើកដៃឡើង។ អង្គុយចុះ!
Mentor, move aside!
អ្នកណែនាំ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
What are you all shouting about?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រែកអំពីអ្វី?
Don't fight,
កុំប្រយុទ្ធ,
or I'll call the police.
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
After him!
តាមគាត់!
Tong Hao!
តុងហាវ!
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Where's my gun, Mentor?
កាំភ្លើងខ្ញុំនៅឯណា អ្នកណែនាំ?
The gun is here.
កាំភ្លើងនៅទីនេះ។
If you lose your gun,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់កាំភ្លើងរបស់អ្នក
we're finished.
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Get up. Come on.
ក្រោកឡើង។ មក។
Check where it hurts.
ពិនិត្យកន្លែងដែលវាឈឺ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Are you dizzy?
វិលមុខមែនទេ?
I'm not dizzy. I'm fine.
ខ្ញុំមិនវិលមុខទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I just went to the bathroom
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក
and left the key in.
ហើយទុកសោចូល។
When I came out,
ពេលខ្ញុំចេញមក
I saw him taking my motorcycle.
ខ្ញុំឃើញគាត់យកម៉ូតូខ្ញុំ។
My new leather jacket was still on it.
អាវស្បែកថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅតែមាននៅលើវា។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
your motorcycle won't go missing.
ម៉ូតូរបស់អ្នកនឹងមិនបាត់ឡើយ។
Later,
ក្រោយមក
come back to the station with my colleague
ត្រលប់មកស្ថានីយ៍ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
and give a statement.
និងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
We'll help you find it.
យើងនឹងជួយអ្នកស្វែងរកវា។
You must find it for me.
អ្នកត្រូវតែរកវាឱ្យខ្ញុំ។
We will.
យើងនឹង។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
[Yongshuo Construction Group]
[ក្រុមសំណង់ Yongshuo]
Come on, run faster!
មក រត់លឿនជាង!
Come and catch me, Tianbao.
មកចាប់ខ្ញុំ Tianbao ។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
[Yongshuo Construction Group]
[ក្រុមសំណង់ Yongshuo]
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
Nine.
ប្រាំបួន។
Ten.
ដប់។
I'm coming to catch you.
ខ្ញុំមកចាប់អ្នក។
Got you!
យល់ហើយ!
Over there.
នៅទីនោះ។
He's over there.
គាត់នៅទីនោះ។
He ran away scared.
គាត់បានរត់ចេញដោយភ័យខ្លាច។
Come out.
ចេញមក។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Is this a place where
តើនេះជាកន្លែងណា
it's hard to be found?
ពិបាករកមែនទេ?
Tianbao,
ធានប៉វ
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Have you missed me?
មាននឹកខ្ញុំទេ?
Uncle Ni,
ពូ នី
what happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just bumped into something.
ខ្ញុំទើបតែបុកជាមួយអ្វីមួយ។
Uncle Ni,
ពូ នី
where have you been these days?
តើអ្នកបានទៅណាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
I was sick
ខ្ញុំឈឺ
and you didn't come to see me.
ហើយអ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទេ។
I really wanted to see you,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នក,
but you moved away.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ។
I couldn't find you.
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
I've only just found you now.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
Where are your mom and dad?
ម៉ាក់ និងប៉ាអ្នកនៅឯណា?
Mom went to buy medicine.
ម៉ាក់ទៅទិញថ្នាំ។
I don't know where Dad is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាប៉ានៅឯណាទេ។
Tianbao,
ធានប៉វ
hide-and-seek isn't fun.
លាក់ខ្លួនមិនសប្បាយទេ។
Would you like to go
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
to a more fun place with me?
ទៅកន្លែងសប្បាយជាងជាមួយខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
But that place is very cold.
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះត្រជាក់ណាស់។
Let's go home
តោះទៅផ្ទះ
to get a warm coat, okay?
យក​អាវ​ដ៏​កក់​ក្ដៅ​បាន​អត់?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go
តោះទៅ
home.
ផ្ទះ។
Tianbao.
ធានបាវ។
Tianbao, time for your medicine.
Tianbao ដល់​ពេល​ថ្នាំ​ហើយ។
Tianbao?
ធានបាវ?
Tianbao!
ធានប៉វ!
Ximei.
ស៊ីម៉ី។
Is Tianbao with you?
តើ Tianbao នៅជាមួយអ្នកទេ?
I went to find the boat boss.
ខ្ញុំបានទៅរកថៅកែទូក។
Why would Tianbao be with me?
ហេតុអ្វីបានជា Tianbao នៅជាមួយខ្ញុំ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
While I was out buying medicine,
ពេលខ្ញុំចេញទៅទិញថ្នាំ
Tianbao was gone.
Tianbao បានបាត់។
It's okay. Kids love to play.
វាមិនអីទេ។ ក្មេងៗចូលចិត្តលេង។
He probably went out to play.
ប្រហែលជាគាត់ចេញទៅលេង។
You stay home and pack up things.
អ្នកនៅផ្ទះហើយខ្ចប់របស់របរ។
I'll go look for him.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
Have you seen Tianbao?
តើអ្នកបានឃើញ Tianbao ទេ?
We were playing hide-and-seek,
យើងកំពុងលេងលាក់ខ្លួន
and then we couldn't find him.
ហើយបន្ទាប់មកយើងរកមិនឃើញគាត់ទេ។
Even when the game ended,
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ប្រកួត​បាន​បញ្ចប់​។
he never came back.
គាត់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's been a while now.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​។
Where were you playing?
តើអ្នកបានលេងនៅឯណា?
Over there.
នៅទីនោះ។
None of you saw him?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
Tianbao!
ធានប៉វ!
Uncle!
ពូ!
I saw him hide in the prefab house,
ខ្ញុំឃើញគាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះ prefab
and then he left with a man.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញជាមួយបុរសម្នាក់។
Is there a scar
មានស្លាកស្នាម
on that man's head?
នៅលើក្បាលបុរសនោះ?
Yes, he has a scar.
បាទ គាត់មានស្នាម។
Uncle Ni.
ពូនី។
Do you live in here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Hurry upstairs.
ប្រញាប់ឡើង។
It's so cold here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
The wind is strong.
ខ្យល់គឺខ្លាំង។
Yeah.
បាទ។
It's cold, isn't it?
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
Really cold.
ពិតជាត្រជាក់។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Come in.
ចូលមក។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Uncle Ni,
ពូ នី
do you live here now?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
It's not as good as my home.
វាមិនល្អដូចផ្ទះខ្ញុំទេ។
Not as good as yours?
មិនល្អដូចអ្នកទេ?
We're all family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
There's no yours and mine, right?
មិនមានរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Uncle Ni,
ពូ នី
I'm so bored.
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
Do you have anything fun?
តើអ្នកមានអ្វីសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
I'll get it for you, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
You sit here.
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
My parents will
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹង
urge me to go home before it gets dark.
ជំរុញឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះមុនពេលងងឹត។
-We're here... -Wait for me!
- យើងនៅទីនេះ ... - ចាំខ្ញុំ!
Don't make noise.
កុំបង្កើតសំលេងរំខាន។
Wait for me to return.
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
When will you ever change
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា
this impulsive personality of yours?
បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ដ៏​អន្ទះអន្ទែង​នេះ​របស់​អ្នក?
Why did you raise your gun this afternoon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកាំភ្លើងនៅរសៀលនេះ?
I just wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to scare him a bit.
ដើម្បីបំភ័យគាត់បន្តិច។
We were in the same line of fire!
យើងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភ្លើងដូចគ្នា!
You...
អ្នក...
You scared me instead.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំជំនួសវិញ។
We learned at the police academy
យើងរៀននៅសាលាប៉ូលីស
that you can only fire
ដែលអ្នកអាចបាញ់បាន។
under certain conditions.
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់។
I was right there.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
You almost shot me.
អ្នកស្ទើរតែបាញ់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Mentor.
ខ្ញុំសុំទោស Mentor ។
Mentor,
អ្នកណែនាំ
tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
About Xu Qingli's escape,
អំពីការរត់គេចខ្លួនរបស់ Xu Qingli,
what's the worst that could happen to us?
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះយើង?
At worst, dismissal.
អាក្រក់បំផុតគឺការបណ្តេញចេញ។
An official reprimand if it's less worse.
ការស្តីបន្ទោសជាផ្លូវការប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់។
If we're lucky,
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
we'll just be excluded
យើងគ្រាន់តែត្រូវបានដកចេញ
from year-end awards.
ពីរង្វាន់ចុងឆ្នាំ។
And if it's more serious?
ហើយប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ?
Execution.
ការប្រតិបត្តិ។
You asked for the truth.
អ្នកបានសុំការពិត។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
No, I'm joking about execution.
ទេ ខ្ញុំនិយាយលេងអំពីការប្រហារជីវិត។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Let's search along the way.
ចូរយើងស្វែងរកតាមផ្លូវ។
Think about where he might go now.
គិតអំពីកន្លែងដែលគាត់អាចទៅឥឡូវនេះ។
Try to make up for our mistake.
ព្យាយាមកែប្រែកំហុសរបស់យើង។
What if we catch him?
ចុះបើយើងចាប់គាត់?
Wu Ximei's workplace
កន្លែងធ្វើការរបស់ Wu Ximei
is close to Mount Fufeng.
នៅជិតភ្នំ Fufeng ។
Anywhere else?
កន្លែងណាទៀត?
The insurance company.
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
No, he can't go there a second time.
ទេ គាត់មិនអាចទៅទីនោះជាលើកទីពីរបានទេ។
The Yongshuo construction site.
ការដ្ឋានសំណង់ Yongshuo ។
Ni Xiangdong and Cao Xiaojun
Ni Xiangdong និង Cao Xiaojun
both worked there before.
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ។
That abandoned building is where
អគារ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នោះ​ជា​កន្លែង
that water dispute fight case happened.
ករណីជម្លោះទឹកបានកើតឡើង។
It's in Yongshuo, right?
វានៅ Yongshuo មែនទេ?
Yes.
បាទ។
There are still some residents there.
នៅតែមានអ្នកស្រុកខ្លះនៅទីនោះ។
They bought pre-sale apartments
ពួកគេបានទិញអាផាតមិនលក់មុន។
that haven't been delivered,
ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ជូន​,
so they just moved in anyway.
ដូច្នេះពួកគេទើបតែផ្លាស់ទៅ។
Let's take a punt.
ចូរ​យក​កន្ត្រក​មួយ​។
Why is your phone here?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
Tianbao
ធានបាវ
was taken by Ni Xiangdong.
ត្រូវបានយកដោយ Ni Xiangdong ។
Ximei.
ស៊ីម៉ី។
Tianbao!
ធានប៉វ!
It's okay. I'll go find him.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
Tianbao.
ធានបាវ។
You go back first.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Let's go.
តោះទៅ។
Ni Xiangdong!
នី សៀងទុង!
Is Tianbao with you?
តើ Tianbao នៅជាមួយអ្នកទេ?
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
I'm begging you to let him go!
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ!
Our issues
បញ្ហារបស់យើង។
should be resolved by ourselves.
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្លួនយើង។
This matter
រឿងនេះ
has nothing to do with the child.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកុមារទេ។
The child is innocent.
កុមារគឺគ្មានកំហុស។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please, I beg you to let him go.
សូម​មេត្តា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'll give you my life instead!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជីវិតជំនួសអ្នក!
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm begging you!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Don't cry.
កុំយំ។
-Let him go! -Xiaojun, I know you're listening.
- ឱ្យគាត់ទៅ! -Xiaojun ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។
You can have my life if you want.
អ្នកអាចមានជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Ximei.
ស៊ីម៉ី។
-I'm begging you. -Xiaojun.
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ - Xiaojun ។
Ximei.
ស៊ីម៉ី។
Are we still brothers?
តើយើងនៅតែជាបងប្អូន?
I'm begging you, Ni Xiangdong!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Ni Xiangdong!
Your brother is in trouble now.
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
Will you help me out?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
I'm begging you!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong
It was me who did it.
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានធ្វើវា។
If you have a problem,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
come at me.
មករកខ្ញុំ។
Tianbao is innocent.
Tianbao គឺគ្មានកំហុស។
Innocent?
ស្លូត?
I'm innocent too.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កំហុស​ដែរ។
He's innocent.
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
Right?
មែនទេ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Then was the person
បន្ទាប់មកគឺជាមនុស្ស
who was buried in the pit you dig
ដែល​គេ​កប់​ក្នុង​រណ្តៅ​ដែល​អ្នក​ជីក
innocent?
ស្លូតត្រង់?
Was that person guilty?
តើបុគ្គលនោះមានទោសទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I'll give you two places.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងពីរ។
One is the Chengxi construction site,
មួយគឺការដ្ឋានសំណង់ Chengxi
and the other is Mount Fufeng.
និងមួយទៀតគឺភ្នំ Fufeng ។
Tianbao and I
Tianbao និងខ្ញុំ
will definitely be at one of these places,
ប្រាកដជានឹងនៅកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនេះ
waiting for you.
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
As for where each of you is going,
ចំណែក​ឯ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ណា​វិញ?
you need to decide quickly.
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
It's very cold here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Tianbao is also cold here.
Tianbao ក៏ត្រជាក់នៅទីនេះដែរ។
Isn't he?
មែនទេ?
Decide quickly.
សម្រេចចិត្តលឿន។
Ni Xiang-
នី ស៊ាង-
Ximei.
ស៊ីម៉ី។
Ximei, look at me.
Ximei មើលមកខ្ញុំ។
Tianbao.
ធានបាវ។
Look at me!
មើលមកខ្ញុំ!
I'll go to Mount Fufeng.
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Fufeng ។
You go to the Chengxi construction site.
អ្នកទៅការដ្ឋានសំណង់ Chengxi ។
I guess he'll be waiting for me at Mount Fufeng,
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរង់ចាំខ្ញុំ នៅភ្នំ Fufeng
just like in the beginning.
ដូចនៅដើមដំបូងដែរ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I'm going with you.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
We have nothing left to gamble.
យើង​គ្មាន​អ្វី​សល់​សម្រាប់​លេង​ល្បែង​ទេ។
No time to hesitate, Ximei.
គ្មានពេលស្ទាក់ស្ទើរទេ Ximei ។
I'll go to the construction site.
ខ្ញុំនឹងទៅការដ្ឋានសំណង់។
You take the car.
អ្នកយកឡាន។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go to Mount Fufeng.
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Fufeng ។
If I don't find them,
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
I'll come straight to the construction site to find you.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទាល់ ​ទៅ​ការ​ដ្ឋាន​សំណង់​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក​។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
Safety first.
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
Understand?
យល់?
Xiaojun.
Xiaojun
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Get to Pier No. 3 by 10 PM
ទៅដល់ផែលេខ 3 នៅម៉ោង 10 យប់
and find the boat boss.
ហើយស្វែងរកថៅកែទូក។
Just go as soon as the ship leaves.
គ្រាន់តែទៅភ្លាមៗនៅពេលដែលកប៉ាល់ចាកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Tianbao will be fine.
Tianbao នឹងមិនអីទេ។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
When will my parents
តើនៅពេលណាដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
come to pick me up?
មកយកខ្ញុំ?
Uncle Ni, why do we
ពូ នី ហេតុអ្វីយើង?
have to make such an effort
ត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ
to climb up here?
ដើម្បីឡើងនៅទីនេះ?
Are you afraid of heights?
តើអ្នកខ្លាចកម្ពស់ទេ?
Afraid?
ខ្លាច?
Very soon.
ឆាប់ៗនេះ។
I just called
ខ្ញុំទើបតែបានហៅ
your parents.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
They'll be here soon
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
to meet you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
You don't want to move either, do you?
អ្នកក៏មិនចង់ផ្លាស់ទីដែរមែនទេ?
I want to set off firecrackers
ខ្ញុំចង់បាញ់កាំជ្រួច
with Lele and others during New Year.
ជាមួយ Lele និងអ្នកផ្សេងទៀតក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំថ្មី។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I don't want you to leave either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដែរ។
I'll go and try
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បង
to convince your parents, okay?
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក, មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Dad will definitely listen to you.
ប៉ាពិតជានឹងស្តាប់អ្នក។
I have some misunderstanding
ខ្ញុំមានការយល់ច្រលំខ្លះ
with your parents.
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
They hate me now.
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
But I didn't mean to hurt them.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ទេ។
I want to apologize to them.
ខ្ញុំចង់សុំទោសពួកគេ។
If I apologize,
បើខ្ញុំសុំទោស
they'll be happy.
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
Then I'll help convince them.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
And we're not moving away, okay?
ហើយ​យើង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ?
Great!
អស្ចារ្យ!
That's awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Yes.
បាទ។
But Tianbao,
ប៉ុន្តែ Tianbao
I need you
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to do me a favor.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
I need you to give
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យ
your mom and dad
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
a big surprise with me.
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយជាមួយខ្ញុំ។
Okay?
មិនអីទេ?
♪ No ♪
♪ ទេ♪
♪ Staying ♪
♪ស្នាក់នៅ♪
♪ Looking back ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ♪
♪ At my homeland's ♪
♪ នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ♪
♪ Laughter ♪
♪ សំណើច♪
♪ No ♪
♪ ទេ♪
♪ Bearing ♪
♪ Bearing ♪
♪ To forget ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេច♪
♪ How can I ♪
♪តើខ្ញុំអាច♪
♪ Ever ♪
♪ ធ្លាប់ ♪
♪ Break free ♪
♪សម្រាកដោយសេរី♪
♪ Let me be; Stop me now ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ; បញ្ឈប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ Rushing toward the waves ♪
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរករលក♪
♪ Bruised and scarred ♪
♪ មានស្នាមជាំ និងស្នាម ♪
♪ Wandering through memories ♪
♪វង្វេងឆ្លងកាត់ការចងចាំ♪
♪ I can't go back ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ♪
♪ Hanging up in the sky ♪
♪ព្យួរនៅលើមេឃ♪
♪ All the attachments ♪
♪ឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ Still waiting at that ♪
♪នៅតែរង់ចាំវា♪
♪ Place ♪
♪ កន្លែង ♪
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Wu Ximei.
Wu Ximei ។
Wu Ximei!
Wu Ximei!
To Chengxi construction site.
ទៅការដ្ឋានសំណង់ Chengxi ។
Freeze!
បង្កក!
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
Put the knife down.
ដាក់កាំបិតចុះ។
-Wu Ximei. -Let me go.
- Wu Ximei ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
or I'll kill myself right here!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួននៅទីនេះ!
Don't move, Wu Ximei. Stay still.
កុំផ្លាស់ទី Wu Ximei ។ នៅស្ងៀម។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I need to save my son.
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I need to save my son!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Ni Xiangdong has taken him!
Ni Xiangdong បានយកគាត់!
I must save him!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់!
We'll help you.
យើងនឹងជួយអ្នក។
Let us help you.
សូមឱ្យយើងជួយអ្នក។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
We'll take you there.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Wasn't he kidnapped
តើគាត់មិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់ទេ។
by Ni Xiangdong?
ដោយ Ni Xiangdong?
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Put the knife down.
ដាក់កាំបិតចុះ។
Wu Ximei, put the knife down.
Wu Ximei ដាក់កាំបិតចុះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Cao Tianbao is so young.
Cao Tianbao នៅក្មេងណាស់។
You can't leave him motherless!
អ្នកមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ!
Wu Ximei!
Wu Ximei!
How can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Swear it!
ស្បថ!
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
We're police officers.
យើងជាប៉ូលីស។
I swear to the nation.
ខ្ញុំស្បថចំពោះជាតិ។
I swear on my badge.
ខ្ញុំស្បថលើផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
We're police officers.
យើងជាប៉ូលីស។
I'll definitely take you there.
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Chengxi construction site.
ការដ្ឋានសំណង់ Chengxi ។
Captain Ma.
ប្រធានក្រុម ម៉ា។
We've found Wu Ximei.
យើងបានរកឃើញ Wu Ximei។
Ni Xiangdong has taken
Ni Xiangdong បានយក
Cao Tianbao to Chengxi construction site.
Cao Tianbao ទៅការដ្ឋានសំណង់ Chengxi ។
We're heading there now.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Send backup.
ផ្ញើការបម្រុងទុក។
It's fine.
មិនអីទេ។
It will be fine.
វានឹងប្រសើរ។
My mentor says it will be fine.
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវានឹងល្អ។
Stop crying.
ឈប់យំ។
Tianbao is a good boy.
Tianbao គឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
He'll be safe.
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
[Guanhai Branch, Weihai Municipal Public Security Bureau]
[សាខា Guanhai, ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Weihai]
[Police]
[ប៉ូលីស]
Wait. Slow down.
រង់ចាំ។ បន្ថយល្បឿន។
Wait. Wait.
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Ni Xiangdong!
នី សៀងទុង!
Be quiet.
ស្ងាត់។
Tianbao!
ធានប៉វ!
Which building?
តើអគារមួយណា?
Ni Xiangdong!
នី សៀងទុង!
If you have a problem, come at me!
បើមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ!
Let Tianbao go!
ឱ្យ Tianbao ទៅ!
Stop shouting.
ឈប់​ស្រែក។
Tianbao!
ធានប៉វ!
No, don't.
ទេ កុំ។
Let me save him!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​ផង!
-You can't… -Don't.
- អ្នកមិនអាច ... - កុំ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
He'll freeze to death!
គាត់នឹងត្រជាក់ដល់ស្លាប់!
Don't.
កុំ
Ni Xiangdong is in there!
Ni Xiangdong នៅទីនោះ!
Tianbao!
ធានប៉វ!
Don't.
កុំ
-Ni Xiangdong is inside. -It's so cold.
- Ni Xiangdong នៅខាងក្នុង។ - វាត្រជាក់ណាស់។
Please unlock my handcuffs.
សូមដោះសោខ្នោះរបស់ខ្ញុំ។
-I'm begging you! -I'll go.
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក! - ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'll go!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
He'll freeze to death.
គាត់នឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
Don't go!
កុំទៅ!
You'll just make things worse!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់!
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
-He'll freeze to death. -Watch her.
- គាត់នឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។ - មើលនាង។
Stay here. I'll go!
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Tianbao.
ធានបាវ។
Tianbao!
ធានប៉វ!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong
Ni Xiangdong!
នី សៀងទុង!
Come out!
ចេញមក!
Be careful, Mentor!
ប្រយ័ត្នផង Mentor!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong
Come out.
ចេញមក។
This is pointless.
នេះគ្មានន័យទេ។
The child is innocent.
កុមារគឺគ្មានកំហុស។
You're only digging yourself deeper!
អ្នកគ្រាន់តែជីកខ្លួនឯងឱ្យកាន់តែជ្រៅ!
Tianbao, don't be afraid.
Tianbao កុំខ្លាចអី។
Mentor, be careful!
អ្នកណែនាំប្រយ័ត្ន!
Let me through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Careful. Be careful, Mentor!
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នផង Mentor!
Mentor!
អ្នកណែនាំ!
Tianbao!
ធានប៉វ!
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
[Police]
[ប៉ូលីស]
Where's Tianbao?
តើ Tianbao នៅឯណា?
Tianbao?
ធានបាវ?
Take a guess.
ស្មាន។
What game are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
Who's playing games?
អ្នកណាខ្លះកំពុងលេងហ្គេម?
It's you two.
គឺអ្នកទាំងពីរ។
You've been playing games all along.
អ្នក​បាន​លេង​ហ្គេម​អស់​ហើយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Brother,
បងប្រុស
I'm in a difficult situation now.
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Can you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
You let me carry up a box.
អ្នកឱ្យខ្ញុំយកប្រអប់មួយ។
You cut off your ear and lay inside,
កាត់ត្រចៀកហើយដាក់ខាងក្នុង
pretending to be dead.
ធ្វើពុតជាស្លាប់។
Can you still hear me
តើអ្នកនៅតែអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
with that ear of yours?
ជាមួយនឹងត្រចៀករបស់អ្នក?
Ximei came to take my photo,
Ximei មកថតរូបខ្ញុំ
then tried to commit insurance fraud,
បន្ទាប់មកព្យាយាមប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង
but failed.
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
You fools.
អ្នកល្ងង់។
Afraid I'd discover your secret,
ខ្លាចខ្ញុំរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
so you wanted to kill me.
ដូច្នេះអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
When I wasn't paying attention,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់,
you choked me unconscious,
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់
then pushed me from above.
បន្ទាប់មករុញខ្ញុំពីខាងលើ។
But I didn't die.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
I'm still standing here.
ខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ។
It's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
We're sorry.
យើងសុំទោស។
We had no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
Treating Tianbao's illness needs money.
ការព្យាបាលជម្ងឺ Tianbao ត្រូវការលុយ។
My insurance
ការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ
and your insurance
និងការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
could both save Tianbao's life.
ទាំងពីរអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Tianbao ។
My life doesn't matter.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
I'd trade my life for Tianbao's.
ខ្ញុំ​នឹង​ដូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន Tianbao ។
That night,
យប់នោះ
a man and a woman,
បុរស​ម្នាក់​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​,
digging a pit to bury a body.
ជីករណ្តៅដើម្បីបញ្ចុះសព។
The man's
របស់បុរសនោះ។
named Cao Xiaojun,
ឈ្មោះ Cao Xiaojun
and the woman's named Wu Ximei.
ហើយស្ត្រីនោះមានឈ្មោះថា Wu Ximei។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
That tattoo of Guangong with open eyes is on your back,
ស្នាមសាក់របស់ Guangong ដោយបើកភ្នែកគឺនៅលើខ្នងរបស់អ្នក
right?
មែនទេ?
Who are you really?
តើអ្នកពិតជានរណា?
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
I'm your brother Dong!
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក Dong!
Ni Xiangdong!
នី សៀងទុង!
Don't you recognize me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
Cao Xiaojun!
Cao Xiaojun!
I'm your brother Dong!
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក Dong!
Kill me again!
សម្លាប់ខ្ញុំទៀតហើយ!
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I've already considered you family.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររួចហើយ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
If you hadn't mentioned this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបរាប់រឿងនេះទេ
I would never have brought it up.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានលើកវាឡើងទេ។
If you had been honest with me,
បើអូនស្មោះនឹងបង
we wouldn't be here today.
យើងនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Right now,
ពេលនេះ
at the Chengxi construction site,
នៅឯការដ្ឋានសំណង់ Chengxi
Wu Ximei has already
Wu Ximei មានរួចហើយ
fallen from that scaffold.
ធ្លាក់​ពី​រន្ទា​នោះ។
What have you done to Ximei?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Ximei?
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?